+++
title = "सेव चेसे बलिमिन्ते चॆलुलकॆल्ल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मङ्गळकौशिक"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05407&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मङ्गळकौशिक  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 519-3  
सम्पुटमु- 13-109
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सेव चेसे बलिमिन्ते चॆलुलकॆल्ल    
पूवुवलॆ निङ्का निन्नुँ बॊगडेमय्या    
॥पल्लवि॥    
मॊक्कँगाने यिन्त येल मॊनगोर नूँदेवु    
लक्कवण्टि चित्तपु ललन नेनु    
यॆक्कुव तक्कुव माट लेमीननरादु निन्नु    
पुक्किटिकॊलँदि निन्नुँ बॊगडेमय्या    
॥सेव॥    
प्रियमु चॆप्पँग नेल पिसिकेवु चन्नुलु    
नयगारि जव्वनपु नातिनि नेनु    
चॆयिमुट्टि यन्तेसि चॆनकँगरादु निन्नु    
मुयिकि मुयिगा निन्नुँ बॊगडेमय्या    
॥सेव॥    
चुट्टम ननँग नेल सॊलसि वॊडिवट्टेवु    
मट्टुलेनि यलमेलुमङ्गनु नेनु    
ऱट्टिडि श्रीवेङ्कटेश ऱायि गिलिगिञ्चरादु    
पॊट्टँबॊरुगुन निन्नुँ बॊगडेमय्या    
॥सेव॥
</details>
